Для каждого упражнения составить графическое представление алгоритма в виде блок-схемы и написать программную реализацию.
Блок-схему можно делать на сайте draw.io (рекомендуется) или в любом другом редакторе. При работе в draw.io у вас должен быть один файл.
Блок-схемы для каждой задачи рисуются на новом листе. Убедитесь, что прилагаемая ссылка доступна для просмотра, или пришлите архив с блок-схемами в формате PDF или jpg.
Код пишите в файлах с расширением .py в кодировке UTF-8 (в PyCharm работает по умолчанию). Каждую задачу необходимо сохранять в отдельный файл.
В начале каждого файла вставьте текст задачи в виде комментария к коду. Имя файла с кодом должно совпадать с именем листа в draw.io с соответствующей блок-схемой. 
Рекомендуем использовать английские имена, например, les_1_task_1, les_1_task_2, и т.д.
Для оценки «Отлично» достаточно выполнить 5 любых задания на ваш выбор.
Оценка ставится за работы без ошибок. Если вы сдадите 7 заданий и 2 из них сделаны неверно, оценка не может быть отличной.

1.Найти сумму и произведение цифр трехзначного числа, которое вводит пользователь.

2.Выполнить логические побитовые операции «И», «ИЛИ» и др. над числами 5 и 6. Выполнить над числом 5 побитовый сдвиг вправо и влево на два знака.

3.По введенным пользователем координатам двух точек вывести уравнение прямой вида y = kx + b, проходящей через эти точки.

4.Написать программу, которая генерирует в указанных пользователем границах: ● случайное целое число, ● случайное вещественное число, ● случайный символ.
 Для каждого из трех случаев пользователь задает свои границы диапазона. Например, если надо получить случайный символ от 'a' до 'f', то вводятся эти символы.
 Программа должна вывести на экран любой символ алфавита от 'a' до 'f' включительно.

5.Пользователь вводит две буквы. Определить, на каких местах алфавита они стоят, и сколько между ними находится букв.

6.Пользователь вводит номер буквы в алфавите. Определить, какая это буква.

7.По длинам трех отрезков, введенных пользователем, определить возможность существования треугольника, составленного из этих отрезков.
 Если такой треугольник существует, то определить, является ли он разносторонним, равнобедренным или равносторонним.
8.Определить, является ли год, который ввел пользователь, високосным или не високосным.
9.Вводятся три разных числа. Найти, какое из них является средним (больше одного, но меньше другого).

Примечания:
1. Во всех заданиях, где речь идёт о буквах алфавита, решения необходимы только для строчных букв латинского алфавита от a до z.
2. Попытайтесь решить задания без использования циклов и собственных функций (они будут рассматриваться на уроке 2), а также без массивов (они будут рассматриваться на уроке 3).
Для простоты понимания зарезервированные слова forи while считаются циклом, def - функцией, любые квадратные скобки [ и ] - массивами. Их наличие в коде расценивается как неверное решение.