Для каждого упражнения написать программную реализацию.
Код пишите в файлах с расширением .py в кодировке UTF-8 (в PyCharm работает по умолчанию). 
Каждую задачу необходимо сохранять в отдельный файл. Рекомендуем использовать английские имена, например, les_3_task_1, les_3_task_2 и т.д.
Для оценки «Отлично» достаточно выполнить 5 любых заданий на ваш выбор («Отлично» ставится за работы без ошибок).
Например, если вы сдадите 7 заданий и 2 из них сделаны неверно, оценка не может быть отличной.

1 В диапазоне натуральных чисел от 2 до 99 определить, сколько из них кратны каждому из чисел в диапазоне от 2 до 9.

2 Во втором массиве сохранить индексы четных элементов первого массива.
 Например, если дан массив со значениями 8, 3, 15, 6, 4, 2, второй массив надо заполнить значениями 0, 3, 4, 5, (индексация начинается с нуля), 
т.к. именно в этих позициях первого массива стоят четные числа.

3 В массиве случайных целых чисел поменять местами минимальный и максимальный элементы.

4 Определить, какое число в массиве встречается чаще всего.

5 В массиве найти максимальный отрицательный элемент. Вывести на экран его значение и позицию в массиве.
 Примечание к задаче: пожалуйста не путайте «минимальный» и «максимальный отрицательный». Это два абсолютно разных значения.

6 В одномерном массиве найти сумму элементов, находящихся между минимальным и максимальным элементами. 
Сами минимальный и максимальный элементы в сумму не включать.

7 В одномерном массиве целых чисел определить два наименьших элемента.
 Они могут быть как равны между собой (оба являться минимальными), так и различаться.

8 Матрица 5x4 заполняется вводом с клавиатуры, кроме последних элементов строк. 
Программа должна вычислять сумму введенных элементов каждой строки и записывать ее в последнюю ячейку строки. В конце следует вывести полученную матрицу.
Найти максимальный элемент среди минимальных элементов столбцов матрицы.

Примечания:
1. Попытайтесь решить задания без использования функций max, min, sum, sorted и их аналогов, в том числе написанных самостоятельно.
2. Не используйте в основном коде (который решает поставленную задачу) констаны, необходимые для генерации исходных данных.